Repository: Kaidrick/DCS-F-14-Flight-Manual-zh-CN
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/general.po
Languages: zh_cn

source: Both systems can be tested by selection of the **FIRE DET/EXT** position on the master test panel switch. (see :ref:`MTPanel`) This will illuminate both fire warning lights on the ACM panel if their respective loop is functional and the **GO** light on the master test panel will illuminate if the suppression system is functional. If the **NO GO** or no lights illuminate there's a problem in either the suppression system or the test circuitry.
zh_cn: 这两个系统都可以通过选择位于主测试面板中的 **FIRE DET/EXT** 档位来进行测试（详见 :ref:`MTPanel` ）。测试中，如果各自的回路正常工作，那么 ACM 面板中的两个失火报警灯将会亮起；如果测试中灭火系统正常工作，那么主测试面板中的 **GO** 指示灯将会亮起。如果在测试中，主测试面板中 **NO GO** 或没有指示灯亮起，那么表示灭火系统或测试电路存在问题。

source: Electrical Power System
zh_cn: 电气系统

source: All main electrical power in the F-14 is generated from the two engine driven AC generators. The generators connected to the gearboxes on the engines are each capable of generating enough power to individually drive all aircraft systems.
zh_cn: F-14 中所有主要的电力都由两台发动机驱动的 AC（交流）发电机来提供。连接到发动机齿轮箱的每台发电机都能发出足够的电力来驱动飞机中所有的系统。

source: As for DC power generation the F-14 has two transformer-rectifiers supplying 28 V DC, and again each one is individually capable of driving all aircraft DC appliances.
zh_cn: F-14 装备了两台整流变压器来作为 DC（直流）发电为系统提供 28V DC（直流电），同样每台整流变压器都可以单独驱动飞机中所有需要用到 DC 的设备。

source: The F-14 has an external power receptacle for AC power just aft of the nosegear, capable of driving aircraft AC and DC (through the transformer-rectifiers). External power is automatically disconnected from the aircraft power system when one of the internal generators come online.
zh_cn: F-14 在前轮后方包含有一个使用 AC 电源的外部电源插座，外部电源插座能够为飞机提供 AC 和 DC（通过整流变压器）。当一台内部发电机正常工作时，外部电源将自动从飞机电气系统中断开。

source: Emergency Power
zh_cn: 应急电力

source: The F-14 has an emergency generator driven by the combined hydraulic system generating a limited supply of AC and DC power. If the system loses main power the emergency generator takes over supply of flight critical systems within 1 second.
zh_cn: F-14 中包含有一台由联合液压系统驱动的应急发电机，应急发电机可以发出有限的电力来提供 AC （交流电）和 DC（直流电）。如果系统失去由两台主发电机提供的电力，应急发电机将在1秒内接管关键飞行系统的供电。

source: Controls and Indicators
zh_cn: 控制器和指示器

source: The controls for the electrical systems are located on the master generator control panel.
zh_cn: 电气系统的控制开关全部位于主发电机控制面板中。

source: The **MASTER GEN** (**1**) switches control connection of the main generators to the electrical buses. The **NORM** position on the switches connect the individual generators to the buses. The **OFF/RESET** position disconnects the generator and also resets any protection circuits that might have cut in because of the power supply being outside normal limits. The **TEST** position starts the generator but do not connect it to the electrical buses making it possible to test the generator without affecting other aircraft systems. The switch is locked to the on position and needs to be lifted to move it to the OFF/RESET position from NORM.
zh_cn: **MASTER GEN** （ **1** ）开关控制主发电机到电力总线的连接。 **NORM** 档位用于将对应一侧的发电机连接到总线。 **OFF/RESET** 档位用于断开发电机与总线的连接，并且复位任何由于供电超出正常限制而切断的保护电路。**TEST** 档位用于起动发电机，但不会将发电机连接到电力总线，从而在不影响其他飞机系统的情况下对发电机进行测试。开关被锁定在 NORM 档位，提起开关后才能将其拨回 OFF/RESET 档位。

source: The **EMERG** (**2**) switch controls the emergency generator. In the **NORM** position the emergency generator is automatically connected to the essential buses if the main generators fail. The **OFF/RESET** position deactivates the emergency generator and also resets the associated protection circuits if tripped. The switch is guarded to the NORM position and that guard needs to be opened to move the switch to OFF/RESET.
zh_cn: **EMERG** （ **2** ）开关用于控制应急发电机。开关位于 **NORM** 档位时，如果主发电机发生故障，应急发电机将自动连接到应急总线。**OFF/RESET** 档位将禁用应急发电机，同时还复位相关保护电路（如果发生跳闸）。此开关被保护盖固定在 NORM 档位，需要升起保护盖才能将开关拨至 OFF/RESET 档位。

source: Associated caution and advisory lights are located on the pilot :ref:`CAindicator`. The **L GEN** and **R GEN** lights, when illuminated, indicate that the respective generator is not functioning correctly. Either because of a fault or because the engine driving the generator not running.
zh_cn: 电气系统相关的注意/提示灯位于飞行员驾驶舱 :ref:`CAindicator` 中。**L GEN** 和 **R GEN** 指示灯亮起表示对应的发电机没有正常工作。可能是由于发电机故障或驱动发电机的发动机没有运转。

source: The **TRANS/RECT** advisory light indicates that only one or none of the transformer-rectifiers are functioning.
zh_cn: **TRANS/RECT** 提示灯亮起表示一个或全部整流变压器没有正常工作。

source: The emergency generator can be tested by selection of **EMERG GEN** on the **MASTER TEST** switch on the :ref:`MTpanel`. Completion of the test is indicated by the **GO** light illuminating. In case of a fault the **NO GO** light illuminates.
zh_cn: 应急发电机可以通过 :ref:`MTpanel` 中的 **MASTER TEST** 开关，选择 **EMERG GEN** 档位对发电机进行测试。**GO** 指示灯亮起表示测试完成。 发生故障时， **NO GO** 指示灯将会亮起。

source: Circuit Breakers
zh_cn: 断路器

source: The circuit breakers in the F-14 are located on the pilot's right and left knee panels and behind the RIO's seat on his left and right sides. The breakers protect aircraft systems from overcurrent by popping out and isolating the system drawing too much current. This is indicated by a white line becoming visible on the breaker as it pops out. The breaker can be reset by pushing it in and it can also be pulled out manually.
zh_cn: F-14 的断路器位于飞行员的左/右膝仪表板以及 RIO 座椅后部的左侧和右侧。通过弹出断路器来从过电流中保护飞机的系统并隔离消耗太多电流的系统。断路器弹出时，断路器中将会出现一根白线表示已弹出。可以通过按下断路器来将断路器复位，也可以手动抽出断路器。

source: These breakers will be detailed here when implemented in DCS.
zh_cn: 断路器实装至 DCS 时，我们会在此处详细描述各个断路器的功能。

source: Hydraulic System
zh_cn: 液压系统

source: The F-14 has two separate hydraulic systems, the flight hydraulic system and the combined hydraulic system.
zh_cn: F-14 有两个独立的液压系统，分别是飞行液压系统和联合液压系统。

source: Both systems are driven by hydraulic pumps connected to each engine, the flight hydraulic system from the right engine and the combined hydraulic system from the left engine. Both systems are pressurised to around 3,000 psi when operating normally.
zh_cn: 两个系统都由连接到每台发动机的液压泵提供动力，飞行液压系统由右侧发动机提供动力，联合液压系统由左侧发动机提供动力。在正常运行时，两个液压系统的中的油液压力将被液压泵加压至大约 3000 psi。

source: Flight control surfaces are supplied by both systems while the combined system also supplies pressure to secondary systems such as the flaps, landing gear and the refueling probe. This is so that both systems can drive the control surfaces independently from each other in case of a failure in the other.
zh_cn: 两个液压系统为所有飞行操纵面提供动力，而联合液压系统同时也向一些二级系统提供动力，例如襟翼、起落架和受油管。由此一来，两个系统就可以在另外一个系统发生故障的情况下独立地驱动操纵面运动。

source: Additionally, the hydraulic systems related to systems not necessary while airborne can be isolated by a switch next to the landing gear handle. This is so that damage to those systems won't affect the combined system pressure and cause fluid loss. The systems that can be isolated are the landing gear, wheel brakes and refueling probe. This switch is mechanically locked to not isolating these systems by the landing gear handle when it's in the down position.
zh_cn: 此外，当升空时，可以通过起落架手柄旁的开关来从液压系统中隔离无关系统的液压。这样一来，即使被隔离的系统损坏，也不会影响到联合液压系统中压力或造成油液泄漏。可以从联合液压系统中隔离开来的系统分别是：起落架、机轮刹车和受油管系统。起落架手柄处于放下档位时，这个开关将被机械锁定在关闭隔离档位。

source: If only one of the hydraulic pumps fail it's possible to pressurize that system from the other pump via the hydraulic transfer pump. This pump is an omni-directional hydraulically driven pump that can supply either system from the other and will maintain a pressure between 2,400 and 2,600 psi if the driving system is at around 3,000 psi. If one system pressure falls below 500 psi the pump will be secured to prevent pump damage and preserve pressure in the working system. The pump can also be manually disengaged by the pilot.
zh_cn: 如果只有一个液压泵失效，那么可以通过液压输送泵从没有失效的液压泵来对失效侧系统的液压进行加压。液压输送泵是一种双向液压泵，液压输送泵可以用来对另一侧系统中的油液进行加压，如果向另一侧加压的系统中的油液压力（压强）在 3,000 psi 左右，那么通过液压输送泵可以将失效侧系统的油液压力保持在 2,400 和 2,600 psi 之间。如果其中一个液压系统的油液压力低于 500 psi，那么传输泵将被关断以防止泵损坏，以及避免另一个正常工作的液压系统压力降低。液压输送泵可由飞行员手动关断。

source: In case of failure of both hydraulic pumps the flight hydraulic system can be driven by an electrical pump, called the emergency flight hydraulic pump. This pump is capable of independently driving the tail control surfaces, enabling the aircraft to return home and land even without pressure in either main hydraulic system. The electric pump is automatically enabled if both main systems drop below 2,100 psi and shut off if either reaches 2,400 psi again. The automatic pump activation activates the system in the low mode but it can also manually be selected to either low or high operation. The control surfaces will have a reduced deflection rate if driven by this pump, more so in low than high.
zh_cn: 如果两个液压泵都发生故障，那么飞行液压系统可以由一个被称为应急飞行液压泵的电动液压泵提供动力。应急飞行液压泵能独立地驱动飞机尾部的操纵面，即使在两个主液压系统压力为零的情况下，应急飞行液压泵也能让飞机返回基地并着陆。如果两个主液压系统中的油液压力降低至 2,100 psi 以下，那么电动液压泵将会自动启用，如果两个主液压系统中油液压力重新达到 2,400 psi，那么电动液压泵将会关断。自动启用电动液压泵时，备用飞行控制系统将以低速模式运行，但飞行员也可以手动切换至高速模式或低速模式。如果操纵面由应急飞行液压泵驱动，那么操纵面的偏转率会降低，且在低速模式下偏转率比高速模式下更低。

source: There is also a hand driven hydraulic pump that can be used to pressurize the refueling probe and wheel brake accumulator if there's otherwise no pressure in the combined system. This is mainly for unpowered ground operation but can be used as a backup in the air.
zh_cn: 如果联合液压系统中的压力为零，那么飞行员可以通过手动液压泵来对受油管和机轮刹车蓄压器进行充压。这种方法主要用于在无动力地面作业时使用，但仍可作为备用液压泵在空中使用。

source: The **HYD PRESS**, hydraulic pressure indicator, contains two gauges indicating **COMB**, combined, and **FLT**, flight system hydraulic pressure in thousands of psi. The scales have markings for the nominal 3,000 psi pressure when the pumps are operating normally.
zh_cn: **HYD PRESS** （液压指示器）由两个仪表组成： **COMB** ——联合液压系统，**FLT** ——飞行液压系统，液压读数单位为千 psi。标度中包含液压泵造成影响时的公称压力 3000 psi 标记。

source: Below the gauges are flags indicating hydraulic pressure availability to the spoilers **SPOIL** and the operation of the **EMER FLT**, emergency flight hydraulic pump. The **HI** flag indicates on if the emergency flight hydraulic pump is operating in high and the **LOW** if it's operating in low.
zh_cn: 位于两个仪表下方的为标识旗，标识旗用来指示扰流板 **SPOIL** 的液压是否可用和应急飞行液压泵 **EMER FLT** 是否工作。**HI** 标识旗表示应急飞行液压泵以高速模式运行，**LOW** 标识旗表示应急飞行液压泵以低速模式运行。

source: The **BRAKE PRESSURE** gauge shows available pressure in the brake accumulators. **PARK** indicating parking brake pressure and the **AUX** indicating wheel brake pressure. The green area represents a pressure from about 2,150 psi to 3,000 psi and the red a pressure below that.
zh_cn: **BRAKE PRESSURE** 应急刹车压力表显示了机轮刹车蓄压器中可用的油液压力。 **PARK** 指示停放刹车压力，**AUX** 指示机轮刹车压力。绿色区域对应的压力范围大约 2,150 psi 至 3,000 psi，红色区域表示压力低于 2150 psi。

source: The **HYD TRANSFER PUMP**, hydraulic transfer pump switch is located on its own panel on the pilot's right side console. The switch allows for manual shut-off of the pump (**SHUTOFF**) but is normally in the **NORMAL** position allowing the pump to activate automatically if either hydraulic pump fails. The switch is guarded to the NORMAL position.
zh_cn: **HYD TRANSFER PUMP** ——液压输送泵开关——位于飞行员驾驶舱中右侧控制台的液压输送泵开关面板上。液压输送泵开关可以用来手动关断液压输送泵（ **SHUTOFF** 档位），但开关通常位于 **NORMAL** 档位来使液压输送泵在任意一侧液压泵出现故障时自动启动。开关被保护盖固定在 NORMAL 档位。

source: The emergency flight hydraulic pump is controlled by a guarded switch on the :ref:`MTpanel`. The guarded position, **(AUTO)LOW** allows the pump to automatically activate as detailed above and the two other positions, **HIGH** and **LOW** can manually activate those modes when the guard is up.
zh_cn: 应急飞行液压泵通过 :ref:`MTpanel` 中的带保护盖开关来控制。保护盖关闭时，开关固定在 **(AUTO)LOW** 档位，选择 (AUTO)LOW 档位将允许应急飞行液压泵如上文所述自动启用，其它两个档位—— **HIGH** 和 **LOW** 档位——当保护盖升起时，这两个档位可用来手动起动应急飞行液压泵低速模式或高速模式。

source: On the :ref:`CAindicator` the only relevant caution light is the **HYD PRESS** light indicating that either main hydraulic system pressure is below 2,100 psi. It turns off when both systems are again above 2,400 psi.
zh_cn: :ref:`CAindicator` 中唯一与液压系统相关的注意灯为 **HYD PRESS** 注意灯，注意灯亮起表示其中一个主液压系统中的油液压力低于 2100 psi。当两个主液压系统中的油液压力再次高于 2,400 psi 时，注意灯将熄灭。

source: Wing-Sweep System
zh_cn: 机翼后掠系统

source: Wing-sweep schedule as function of Mach number and related flap interlocks.
zh_cn: 机翼后掠制度根据马赫数和襟翼互锁来控制。

source: The wing-sweep system controls the geometry of the F-14's wings, allowing the wings to move from a 20° to a 68° position in the air. While on the deck an oversweep of 75° is also possible reducing the F-14's wing span to 33 feet (about 10 meters).
zh_cn: 机翼后掠系统控制着 F-14 机翼的几何形状，机翼后掠可使机翼在空中从 20 度移动到 68 度。当在甲板上时，75° 的停放后掠可以让 F-14 的翼展进一步缩短至33英尺（约10米）。

source: The wings are moved by hydromechanical screwjack actuators which are interconnected mechanically, making sure they're synchronized. As long as both main hydraulic systems are functioning the maximum wing-sweep change rate is about 15°/s. This can be affected negatively by negative g or large amounts of positive g.
zh_cn: 机翼由液压-机械螺旋千斤顶作动器进行移动，且作动器之间为机械互联确保机翼之间保持同步。两个主液压系统正常工作时，机翼后掠的最大变化速率大约为 15° 每秒。但负 G 或大量正 G 机动会影响实际的变化速率。

source: In normal operation the CADC, Central Air Data Computer, controls the wing position as a function of current Mach via the wing-sweep program, this is known as the **AUTO** mode. The pilot can also select a wing position aft of the wing-sweep program manually or choose the **BOMB** mode that sets the wings to 55° or further aft depending on the program. Simply put, the CADC wing-sweep program determines the max forward position of the wings. All this is done electrically via two independent channels (for redundancy) to the wing-sweep actuators.
zh_cn: 在正常工作时，CADC（中央大气数据计算机）根据当前马赫数通过机翼后掠程序来控制机翼的位置，这种工作模式被称为 **AUTO** 模式。飞行员还可以手动选择机翼后掠的位置或选择 **BOMB** 模式，选择 BOMB 模式将设置机翼后掠至55°或根据机翼后掠程序更进一步后掠。简而言之，CADC 机翼后掠程序决定了机翼的最小后掠角度。所有 CADC 后掠控制都通过电信号以及连接至机翼后掠作动器的两个独立通道（以增加控制余度）来完成。

source: Currently commanded wing position, CADC program wing position and actual wing position can be seen on the wing-sweep indicator next to the ACM panel.
zh_cn: ACM 面板旁的机翼后掠指示器用于指示当前指令的机翼后掠位置、CADC 程序设定的机翼后掠位置以及实际的机翼后掠位置。

source: Emergency Mode
zh_cn: 应急模式

source: While the normal mode controls the wing-sweep electrically, to supplement this it's also possible to control the wing-sweep mechanically via the emergency mode. This is done via the emergency wing-sweep handle on the right side of the throttle. That handle is connected mechanically to the hydraulic valves in the wing-sweep system, providing a physical back-up control.
zh_cn: 在正常模式下，机翼后掠通过电信号对机翼后掠进行控制，但在应急模式下，作为备用，仍然可以通过机械连接来控制机翼后掠。机械控制通过油门右侧的应急机翼后掠手柄来完成。应急机翼后掠手柄与机翼后掠系统中的液压阀机械连接，从而提供机械备份控制。

source: Normally this handle is moved with the electronic wing-sweep program by a servo located beneath it, making sure it's at the actual wing position. To disengage the electric system and enable the emergency mode the guard over the handle is opened and then the handle is extended for additional leverage. Then the handle can be forced out of the spider-detent normally connecting it to the electrical servo and then used to manually set the wing position.
zh_cn: 通常，应急机翼后掠手柄由位于下方的伺服装置根据电子机翼后掠程序进行移动，来确保手柄处于正确的机翼后掠位置上。如需断开电子系统并启用应急模式，首先需要打开手柄上保护盖，然后抽出手柄以获得额外的杠杆作用力。随后可以将手柄从连接到电力伺服装置的随动限位器中移出，移出限位器后使用手柄来手动控制机翼后掠的位置。

source: In this mode the pilot has to make sure to follow the following schedule to avoid damage to the wings:
zh_cn: 在应急模式下，飞行员必须确保遵循下表中的制度以避免损坏机翼：

source: Speed (Indicated Mach)
zh_cn: 速度（指示马赫数）

source: Max Forward Wing Position
zh_cn: 最小后掠角度

source: To return to the normal mode of operation, the handle should be pushed into the desired position and pressed down and the guard closed. The **MASTER RESET** button on the fuel management panel should then be depressed and the wing-sweep system set to the same position as the handle. The servo will then drive to the commanded position and re-engage the handle to the spider detent, resuming normal operation.
zh_cn: 如需返回正常工作模式，飞行员应将手柄调整到所需位置并按下，然后关闭保护盖。 接着，飞行员应该按下燃油管理面板中的 **MASTER RESET** 按钮，机翼后掠系统将设置后掠位置与手柄的位置保持一致。这时，伺服装置将驱动至指令的位置，然后重新将手柄接入随动限位器内以恢复正常运行模式。

source: Oversweep
zh_cn: 机翼停放后掠

source: The emergency wing-sweep handle is also used to select the oversweep position of the wings. The oversweep is only used while on the ground to reduce the wing span to make it easier to spot the aircraft on the carrier deck. As the wing will sweep over the stabilizers on the tail the horizontal tail authority system is enabled to prevent the wings and stabilizers from damaging each other by restricting movement of the stabilizer.
zh_cn: 紧急机翼后掠手柄还用于选择机翼的停放后掠位置。停放后掠仅在位于地面时使用，选择停放后掠其目的是为了减小翼展，便于在甲板上停放飞机。由于机翼会掠过水平安定面上方，因此水平安定面权限系统将被启用并通过限制水平安定面的偏转来避免机翼和水平安定面相撞导致损坏。

source: To set the wings to oversweep the emergency wing-sweep handle should be moved to the 68° position and held in the extended position. This will deflate the wing-seal airbags and activate the horizontal tail authority system, indicated by the **HZ TAIL AUTH** caution light illuminating. When the **HZ TAIL AUTH** caution light goes out and the **OVER** flag on the wing-sweep indicator appears the oversweep interlocks are free and the handle can now be moved to the 75° position and stowed.
zh_cn: 如需将机翼设置为停放后掠，飞行员应将应急机翼后掠手柄移动至68°的位置，然后将手柄保持在抽出的位置。将手柄保持在最大后掠位置将使机翼密封气囊放气，并激活水平安定面权限系统， **HZ TAIL AUTH** 注意灯亮起表示权限系统已激活。当 **HZ TAIL AUTH** 注意灯熄灭，并且机翼后掠指示器种 **OVER** 标识旗出现时，停放后掠互锁将会解除，这时可以将手柄移动至 75° 并按下。

source: To move the wings out of oversweep the handle is pulled up and moved forwards of 68°. This will again illuminate the **HZ TAIL AUTH** caution light. When the wings have physically exited the oversweep the caution light and the **OVER** flag will turn off.
zh_cn: 如需将机翼移出停放后掠，抽出手柄并向前移动至68°的位置处。这将使 **HZ TAIL AUTH** 注意灯再次亮起。当机翼移出停放后掠时，注意灯以及机翼后掠指示器中的 **OVER** 标识旗将消失。

source: As with normal emergency mode operation the handle should now be set to the same position as the spider detent and the **MASTER RESET** button depressed.
zh_cn: 与一般应急模式操作相同，将手柄移动至与随动限位器相同的位置上，然后按下 **MASTER RESET** 按钮。

source: The controls for the wing-sweep system are on the right throttle (electrical) and to the right of the right throttle (mechanical). See the :ref:`throttle` and the :ref:`throttlequadrant`.
zh_cn: 用于控制机翼后掠系统的控制器（电力）位于右侧油门握把以及右侧油门握把右边（机械）。详见 :ref:`throttle` 和 :ref:`throttlequadrant` 。

source: The wing-sweep hat on the right throttle is normally set to **AUTO** enabling CADC control of the wings, this is the upper position. The down position sets the wing-sweep to the **BOMB** mode, 55° or aft.
zh_cn: 右侧油门握把上的机翼后掠苦力帽开关通常设置到 **AUTO** 档位，选择 AUTO 档位来启用 CADC 对机翼进行控制，AUTO 档位为苦力帽向上。向下拨动苦力帽将机翼设置为 **BOMB** 档位，机翼将后掠到55°或往后。

source: The **AFT** and **FWD** (forward) positions enable manual movement aft of the CADC scheduled position.
zh_cn: 苦力帽 **AFT** （向后）和 **FWD** （向前）档位用来从 CADC 制度的位置手动移动襟翼。

source: The emergency wing-sweep handle on the throttle quadrant is used to control the mechanical emergency mode, see emergency mode above.
zh_cn: 油门弧座右侧的应急机翼后掠手柄用于控制机械操控的应急模式，详细见上文中的紧急模式。

source: The wing-sweep indicator to the right of the ACM panel is used to indicate the current wing-sweep positions. The pointer on the left side shows the CADC scheduled wing position. The left tape shows the manually commanded position and the right tape shows the actual wing position.
zh_cn: ACM 面板右侧的机翼后掠指示器用于指示当前的机翼后掠位置。 左侧的指针指示了 CADC 制度的机翼后掠位置。左右两个垂直的指示条分别指示了机翼当前的指令位置和实际位置。

source: The five windows on the right side show:
zh_cn: 右侧的五个显示窗分别指示：

source: **OFF** - System inoperable.
zh_cn: **OFF** \- 关闭，系统无法操作。

source: **AUTO** - CADC controlling wing-sweep.
zh_cn: **AUTO** \- 自动，由 CADC 控制机翼后掠。

source: **MAN** - Wings set manually with the control on the right throttle.
zh_cn: **MAN** \- 手动，通过右侧油门握把中的苦力帽手动控制机翼后掠。

source: **EMER** - Wings set with the emergency wing-sweep handle.
zh_cn: **EMER** \- 应急，通过应急机翼后掠手柄控制机翼后掠。

source: **OVER** - Wings in oversweep.
zh_cn: **OVER** \- 停放后掠，机翼处于停机后掠位置。

source: The relevant warning and advisory lights are located on the :ref:`VDI` and the pilot :ref:`CAindicator`.
zh_cn: 相关的报警灯与提示灯位于 :ref:`VDI` 和飞行员驾驶舱 :ref:`CAindicator` 中。

source: The **WING SWEEP** warning light on the right side of the VDI illuminates when both wing-sweep electrical channels are inoperable or the emergency mode is in use. If it illuminates without the emergency mode being used that mode should then be used as the electrical system might not work.
zh_cn: 当两个机翼后掠电气通道都无法操作机翼后掠或使用应急机翼后掠模式时，VDI 右侧的 **WING SWEEP** 报警灯将亮起。如果未使用应急机翼后掠模式，但报警灯亮起，那么就表示电气系统可能不正常工作，此时应使用应急机翼后掠模式。

source: The **WING SWEEP** caution light on the pilot caution - advisory indicator illuminates when at least one electrical wing-sweep channel is inoperable.
zh_cn: 当至少一个电气机翼后掠通道无法使用时，飞行员驾驶从注意-提示灯光面板中的 **WING SWEEP** 提示灯将亮起。

source: Wing-Sweep System Test
zh_cn: 机翼后掠系统测试

source: The wing-sweep system can be tested on the ground in pre-flight without moving the wings using the :ref:`MTPanel`.
zh_cn: 起飞前，可通过 :ref:`MTPanel` 在不移动机翼的情况下对机翼后掠系统进行测试。

source: To conduct the test, set the wing-sweep mode to **AUTO** and push the **MASTER RESET** button. Set the **MASTER TEST** switch to **WG SWP**
zh_cn: 如需进行测试，将机翼后掠模式设置为 **AUTO**，然后按下 **MASTER RESET** 按钮。设置 **MASTER TEST** 旋钮拨至 **WG SWP** 档位。

source: The CADC commanded position indicator on the wing-sweep indicator will now move to 44°. The **WING SWEEP** and **FLAP** light will illuminate on the pilot :ref:`CAindicator` and the **REDUCE SPEED** warning light on the :ref:`VDI`.
zh_cn: 机翼后掠指示器中的 CADC 指令后掠位置指示带将移动至 44° 的位置。飞行员驾驶舱中 :ref:`CAindicator` 上的 **WING SWEEP** 和 **FLAP** 注意/提示灯以及 :ref:`VDI` 中的 **REDUCE SPEED** 报警灯将亮起。

source: The **WING SWEEP** advisory light will illuminate after 3 seconds into test, turn off and then illuminate again at 8 seconds.
zh_cn: **WING SWEEP** 提示灯将在测试开始3秒后亮起，然后熄灭，然后在测试开始8秒后再次亮起。

source: When the CADC commanded position indicator moves forward to the 20° position the test is over and the above light will turn off. The **MASTER TEST** switch can now be set to **OFF** and the test is complete. The test will take about 25 seconds to complete.
zh_cn: 当 CADC 指令后掠位置指示带向前移动到 20° 位置时，就表示测试结束，上述指示灯将熄灭。现在 **MASTER TEST** 开关可以拨至 **OFF** 档位，并且测试已经完成。测试大约需要25秒来完成。

source: The **RUDDER AUTH** and/or **MACH TRIM** lights might illuminate and the control stick might move. This can be ignored.
zh_cn: 测试过程中，**RUDDER AUTH** 和/或 **MACH TRIM** 提示灯可能会亮起，且驾驶杆可能会移动。这些是正常现象，可以忽略。

source: Note 2
zh_cn: 注意 2

source: The WG SWP test on the Master Test panel is not implemented yet.
zh_cn: 主测试面板上的 WG SWP 测试尚未实装。

source: Flight Control System
zh_cn: 飞行控制系统

source: The flight control system on the F-14 Tomcat is driven by the two main hydraulic circuits, powered by pumps connected to each engine.
zh_cn: F-14 “雄猫” 的飞行控制系统由两个主液压回路驱动，液压由连接到每个发动机的液压泵提供动力。

source: For longitudinal (pitch) control both tail stabilizers are deflected in unison, acting in the same way as traditional elevators.
zh_cn: 在进行纵向（俯仰）控制时，机尾两侧的水平安定面的偏转角度保持一致，其作动方式与传统升降舵相同。

source: Lateral (roll) control is produced by both the tail stabilizers and the spoilers working in unison. To produce roll the stabilizers are deflected opposite each other to act as ailerons in combination with the spoilers on the side to which roll is commanded.
zh_cn: 横向（滚转）控制由水平安定面和扰流板一同作动。为了使飞机进行滚转，机尾两侧的水平安定面将会向相反的方向偏转并配合使用滚转方向的扰流板来达到副翼的效果。

source: The rudders on the F-14 is a standard rudder configuration albeit in a two tail, two rudder configuration.
zh_cn: 尽管 F-14 安装有两个垂直安定面和两个方向舵，但这仍然是标准舵面配置。

source: Control surface position is indicated on the :ref:`controlsurface` and can also be used to check trim position with controls at neutral.
zh_cn: 操纵面的位置 将在 :ref:`controlsurface` 中指示出来，操纵面位置指示器也可以用于检查驾驶杆位于归中位置时，操纵面配平位置。

source: Above 15 units AOA the rudders should be used for lateral (roll) control due to the different airflow along the aircraft control surfaces.
zh_cn: 在 AOA 超过15个单位时，由于沿操纵面流过的气流发生变化，所以飞行员应使用方向舵来进行横向（滚转）控制。

source: Trim
zh_cn: 配平
